الحجاج بن يوسف الثقفي والمرأة الحرورية
حرصا منا على ارضاء جميع الاذوق وخصوصا للناس الذين لا يستمعون الى الموسيقى دائما مانرفع اي عمل لنا  على قناتنا بنسختين نسخة  بلا موسيقى واخرى تحتوي على موسيقى ..
متابعي قناة عابس السلام عليكم نشكركم على  متابعتنا وتفعيل الجرس ..
الحجاج والمرأة الحرورية
لما ولي الحجاج العراق قال: «علي بالمرأة الحرورية!
فلما حضرت قال لها: «كنت بالأمس في جانب ابن الزبير تُحرِّضين الناس على قتل رجالي ونهب أموالي؟
قالت: «نعم، قد كان ذلك يا حجاج
فالتفت الحجاج إلى وزرائه وقال: «ما ترون في أمرها هذه المعادية لاميرها ؟
فقالوا:  عجل بقتلهافإنها قد ارتدت !  فضحكت المرأة،
فاغتاظ الحجاج غيظا شديدا  وقال: «ما أضحكك ايتها المرآه ؟»
قالت: «لان وزراء أخيك فرعون  خير من وزرائك هؤلاء»...
فقال الحجاج: «وكيف ذلك؟
» قالت: «لأنه استشارهم في موسى فقالوا: «
أرجه وأخاه»، (أي أنظره إلى وقت آخر)،
ولم يشيروا الى قتل الناس
وهؤلاء يسألونك تعجيل قتلي وكأنهم وكان تناسيت الحكم في شرعنا ».
فضحك الحجاج وأمر لها بعطاء وعفى عنها ..
لاتنسوا  تفعيل جرس قناتنا حتى يصلكم اشعار  بااعمالنا اللاحقة  من هؤلاء الاشخاص الذين أدبوا الحجاج الثقفي ..  والاشتراك ان لم تشتركوا من قبل  ونرجوا منكم مشاهدة اعمالنا السابقة ومشاركتها بين الاصدقاء والاحباء ,, في امان الله نترككم